時空旅人不僅是電影、電視劇的熱門題材，更是許多「科技迷」一直在討論真實性的話題；
日前才有一名叫奧利佛(James Oliver)的男子通過測謊機檢驗，表示自己來自西元6491年，在未來專門研究人類文化與歷史，
而這次又有一名叫泰勒(William Taylor)時空旅人，
表示自己穿梭到了西元8973年，他形容那是一個充滿人機混血兒、沒有戰爭的「烏托邦」而他也通過測謊機檢驗！
泰勒日前接受YouTube頻道Apex TV採訪時表示，自己參與了英國政府的祕密行動，透過時空旅行在西元8973年停留了6小時，
他說那裡的世界「來了就再也不想離開」是一個沒有犯罪和戰爭的國度，所有的困難都有解決辦法。
談到烏托邦世界的居民，他形容都是超級大頭與大眼的「人機混種」可以透過心電感應來傳遞訊息，
不過若用口語聊天，大家也都能講出流利的英文，他判斷「他們的腦中應該是被安置了可以掃描和轉換任何語言的東西」。
泰勒透露自己其實不只一次去未來，他曾搭乘圓柱狀時光機到西元3000年，但是那裡「天空是血紅色的，到處充斥著空汙和輻射物質」讓他一點也不想久待。
泰勒表示會因此揭發「秘密行動」是認為時空旅行早在1981年就存在的科技，而民眾有知情的權利。
而泰勒在陳述經歷時通過嚴格的測謊測試，因此有不少網友深信，真的有時空旅人，
不過也有許多網友提出質疑，認為「毫無數據，無法證明」、「如果照泰勒所說，那跟之前的時空旅人所闡述的不太一樣欸」